Variable:
Una variable es una forma de almacenar valor para ser utilizado mas tarde.

String:
Un string es una cadena de caracteres, un bloque de texto que se define entre comillas.

Funciones:
Una funcion es un objeto invocable (callable object) muy importante en los lenguajes de programacion, con lineas de codigo en su interior que son ejecutadas con ciertas condiciones.

Declaraciones If:
Una declaracion If verifica si algo es "True" y ejecuta un codigo suministrado en caso de que asi sea o avanzando si no lo es.

Valores Booleanos
Los valores Booleanos son datos con dos unicos valores posibles: True o False (Verdadero o falso).

