For()
Un bucle FOR se utiliza para ejecutar codigo una cierta cantidad de veces mientras una declaracion que establezcamos de TRUE.

&& 
El operador && ("and") evalua y devuelve TRUE si ambas expresiones son verdaderas, caso contrario devolvera FALSE.

|| 
El operador || ("or") determina si una,o ambas, de las expresiones dadas es verdadera, en caso de que ninguna lo sea, devuelve FALSE.

!
El operador ! ("not") evalua si una expresion es nagativa y devuelve TRUE en caso de asi serlo, si la expresion dada es correcta devuelve FALSE.

